♪ جایی در
لبه خواب
♪ طعم صلح وجود دارد
♪ هر شب ،
ما در رویاهای من می رقصیم
♪ اما کوپید یک کماندار است
♪ عزیمت خشونت آمیز او
♪ ما را در محراب می گذارد
♪ زخمی ، ضعیف
و آماده خونریزی ...
آن را بخوان ، دختر.
مامان ، حالا نمی توانم.
خودانگیختگی او
از او سلب شده است.
متاسفم
شما چنین صدای زیبایی دارید.
نمی توانم صبر کنم تا آن را بشنوم
وقتی بزرگتر شدی
آیا این مکان
غواصی است؟
کودک باید چند ساله باشد
برای انجام غواصی SCUBA؟
من نمی دانم ، ترنت.
من فکر می کنم شما کمی جوان هستید.
شما یک کودک هستید
پنج دقیقه گفتی
از نظر فنی ، راه بوده است ،
بیش از پنج دقیقه.
نزدیک هستیم؟
آرزو نکنید که این لحظه را دور کنید.
از پنجره نگاه کنید.
ببین چقدر زیباست
پریسا
کارهای کار؟
بله
رهبری با اقدامات ، مامان.
وای
این بسیار بهتر از Cancún است.
آقای و خانم کاپا ،
به نسخه ما خوش آمدید
از بهشت
وای
سلام
بنابراین ، این مادرید است.
او از شما مراقبت خواهد کرد.
از غذای و نوشیدنی شما
تنظیمات برگزیده ای که شما انتخاب کردید ،
ما شما را کوکتل کرده ایم
برای استقبال شما
وای
- متشکرم
ببین چقدر بزرگ هستی
ما یک چشمه نوشیدنی داریم
برای شما دو
آیا می توانیم برویم؟
- میلی متر.
- بله
بیا بریمبیا بریم
آیا می توانید باور کنید
من این را آنلاین پیدا کردم؟
مورد مورد علاقه من:
24 ساعت باز کنید ،
ایستگاه آب نبات
اوه ، خدای منبیا ، ترنت.
وانیل را مخلوط کنید
و توت فرنگی در آن.
سلام ، ترنت.
سلام
من idlib هستم
عموی من
مدیر تفرجگاه در اینجا.
او ترنت است.من مادوکس هستم
من می توانم 1000 قطعه انجام دهم
معمای اره منبت کاری اره مویی ،
که قابل توجه است
کاری که باید انجام شود
من و پدرم قرار دادیم
چسب پاک بر روی آنها
و آنها را روی دیوار من آویزان کنید.
من پوسته های مخروطی را جمع می کنم.
من 42 پوسته مخروط دارم.
شگفت انگیز
- باشه
- ممکن است در این مورد کمی به کمک نیاز داشته باشم.
درست است ، بنابراین شما این کار را می کنید
توت فرنگی و وانیل؟
سلام
ممنون
بلهآه ، باشه
خوب ، من آن را دریافت کردم.
خوببیا
ممنون
کار عالی کمک می کند.
بله
شما
من ژاکت شما را لمس کردم.
این حساب می شود
سلام.
250،000 وجود دارد
صدمات مربوط به مبلمان
در ایالات متحده در سال.
25 ٪ از آنها ...
صدمات میز قهوه.
سلام.سلام!
- خوب
- باشه
وارن و وارن باید باشند
وابسته به این تفرجگاه.
آنها باید در اینجا کنوانسیون هایی داشته باشند.
ما این را دوست داریم
شرکت داروسازی در محل کار.
ما در نظر داریم
از مشتریان خود سؤال کنید
برای استفاده از مواد مخدر وارن و وارن
به عنوان راهی برای پایین آمدن
نرخ بیمه آنها
آه ، هومبله
"هیچ بچه ای در ساحل مجاز نیست"؟
چی؟نگه داشتن
"هفته بچه ها" نیست؟
- این درست نیست!
- می گوید نه کی ...
- بگذارید این را ببینم!
- پریسا ، شما باید بررسی کرده اید.
- این تقصیر مادر شماست.
- بگذارید ببینم!
- نه ، نه ، نه ، واقعاً.
- نه ، این را می گوید.شماره
- اوه ، خدای من ، بگذارید ببینم.
- او باید بررسی می کرد.این را می گوید
- بگذارید ببینم!
- بله ، البته.
من می دانم که این خبر بسیار دردناک است
- برای همه شما تحمل ، اما اکنون ...
- بگذارید ببینم!
- حالا من قدرت پیدا کردم.
- نه!
بلهو شما باید آن را انجام دهید.
بله ، شما باید درک کنید.
مثل این است
زندگی مثل این است.
این سخت است ، و گاهی اوقات چیزها
به روشی که می خواهید نروید.
اوه ، خدای من
بیاپیروزی تیم آبی.
آه ، ضربه خوب
اسم شما چیست و چه چیزی
آیا شما برای امرار معاش کار می کنید؟
سلام بچه هامن آنت هستم
و اسم شما چیست؟
من ترنت هستماین idlib است.
سلام ، از ملاقات شما خوشحالم
- خداحافظ
خداحافظ
سلاممن ترنت هستماین idlib است.
نام های شما چیست و چه
آیا شما برای امرار معاش کار می کنید؟
اوه ، خوب ، من سوفیا واتسون هستم.
من یک سرآشپز هستم
من گرگ میچل هستم.من پلیس هستم
خنک
و من مالین میچل هستم.
من یک رقصنده هستم.
وایباحال است
- باشه ، خداحافظ
- خداحافظ
سلام ، بیایید آنجا برویم.
بازی حقیقت.برو
من نمی توانم فشار بیاورم.برو
من دوست ندارم
من دوست تو هستم
شما را ترک خواهید کرد.
مادرم ممکن است به من اجازه دهد
چهره شما
سپس ما می توانیم دوست باشیم.
شما می توانید به خانه من بیایید
و داستانها را تشکیل می دهند.
سپس می توانیم برویم
با هم به همان کالج
و همسایه شوید
با وام مسکن
خنک
عجیب است
من می دانم
روی من آویزان است.
من به سختی می توانم غذا بخورم.
و من چیزی احساس نمی کنم؟
ما موافقت کردیم ... ما به آنها می دهیم
یک تعطیلات آخر
قبل از گفتن آنها
نمی توانم درک کنم چرا
ما نمی گیریم
در نظر گرفتن ...
این نباید روی هر چیزی تأثیر بگذارد.
دکتر گفت
این یک غیر مشخص است.
احتمالاً آنجا بوده است
او گفت سالها.
ما در یک دوره برای جدا کردن بودیم.
این به اندازه کافی برای ما گیج کننده است.
بیایید بی ربط بیاوریم
وضعیت پزشکی در این مورد.
بیایید از این طریق عبور کنیم ، پسر.
محفظه
این فقط به مدت سه روز است.
جایی پیدا کردید؟
بله
اوه ، پریسا ، بیا.
شما همیشه فکر می کنید
درباره آینده!
این باعث می شود احساس کنم دیده نشوم!
شما همیشه فکر می کنید
درباره گذشته
شما در یک موزه Goddamn کار می کنید!
من فکر می کنم آنها متوقف شدند.
چرا بازی نمی کنی؟
صبح بخیر
چه چیزی را دوست دارید
برای صبحانه؟
من خواهم داشت
نوشیدنی آب بمب کلسیم.
من کمبود کلسیم دارم.
بنابراین ، آیا واقعاً غنی از کلسیم است
یا فقط یک اسم جذاب؟
این همه را دارد
سبزیجات غنی از کلسیم ، خانم.
بنشین ، کارا ، عزیزم.
- باشه
- خوب؟
شما نمی خواهید آویزان شوید
وقتی بزرگ شدی عزیزم.
بسیار غیر جذاب است.
پسران خاموش می شوند.
آب بمب کلسیم را به من بدهید.
و شاید شما می توانستید
یکی از این موارد را توصیه کنید.
این یکی
من Granola Parfait را توصیه می کنم.
هوم ، انتخاب خوبی است.
خوب
بنابراین ، خانواده CAPA چگونه است؟
امروز برنامه ای دارید؟
خوب ، یکی از بچه های ما
می خواهد جت اسکی انجام دهد ،
- و دیگری ...
- mm-hmm.
می خواهد هر کاری انجام دهد جز این.
خوب ، وجود دارد ، هوم ...
یک ساحل خصوصی وجود دارد
از طرف طبیعت حفاظت
جزیره
یافتن آن غیرممکن است.
احاطه شده است
با سنگهای خیره کننده ،
- مواد معدنی بسیار غیرمعمول.
- اوه
اوه ، این یک بار در طول زندگی است
تجربه ، بنابراین ...
یک ناهنجاری طبیعی
من فقط آن را توصیه می کنم
به میهمانان خاص
اما من بچه ها را دوست داشتم
بلافاصله
خوب؟شما خانواده خوبی هستید
بنابراین من می توانم ترتیب دهم
یک ون برای گرفتن شما ، اگر ...
هومبله
به نظر می رسد مانند
یک خاطره عالی برای ما.
این راز کوچک ماست.
من همه تنظیمات را می سازم.
- متشکرم
خوب ، بنابراین من فکر می کنم باید بدست آوریم
کاله کالووی
برای ترنت
ادلیب ، من به شما چه گفتم
در مورد حضور در اینجا
چه موقع نباید؟
شما نمی توانید ... می دانید ،
بارها به شما گفتم
شما می دانید ، ما مطمئن هستیم ...
من دکتر هستم
همسرم صرع دارد.
من یک پرستار هستم.
نام من جارین است.
درست است ، او دارد
یک تشنج بزرگ
چیزها را دور نگه دارید
لطفا از او.
پاتریشیا؟
عروسک؟
خوب ، جک ،
من فکر می کنم اگر شما فقط او را ترک کنید
مدتی اینجا دراز کشیده ،
چیزی را زیر سر او بگذارید ،
من فکر می کنم او خوب خواهد شد.
متشکرم ، دکتر
به هر حال جارین است.
برای عمل بعدی من ،
سرم را حدود 360 می چرخانم.
متاسفم که خراب کردم
صبحانه همه
شما همیشه می خواهید باشید
مرکز توجه
خوبی من
بیایید شما را بدست آوریم
چیزی برای نوشیدن؟
بله
idlib؟
اوه ، نمی تواند باشد
آن راز یک ساحل.
به ما گفته شد که آن را ساکت کنیم.
- ما هم همینطور بودیم.
- بنشین ، گوستاو.
پسر خوب
بیابمان
خوب ، لیست چک مهمان.
کتاب ، ضد آفتاب.
آیا همه ترک کردند
گذرنامه های آنها در گاوصندوق خود؟
من کسی را نمی خواهم
از دست دادن هر چیزی
بله
نام های شما چیست
و مشاغل؟
خوب ، دوستان من
شما فقط می توانید با ما تماس بگیرید ،
و ما شما را تحویل خواهیم گرفت
هر زمان که آماده باشید
برای بازگشت
یا شما را ساعت 5:00 بعد از ظهر تحویل می گیرم.
فقط مسیر را دنبال کنید
پایین به ساحل.
- آیا این نیز غذا است؟
- بله
وایاین غذای زیادی است.
خوب ، بچه ها غذای زیادی می خورند.
و شما گرفتید
سه نفر از آنها با شما.
خوب
به نظر می رسد مانند زباله ،
اما متشکرم
آیا می توانید به ما در حمل کمک کنید
برخی از این کیف ها ، لطفا؟
ما یک فرد مسن داریم
اینجا و یک کودک.
متاسفممجبور شدم برگردم
اما دور نیست
فقط راه برو
شما یک زیبا خواهید دید
دره اسلات.
از طریق آن قدم بزنید ، و در
چند دقیقه ، شما آنجا خواهید بود.
لذت ببرید ، همه
- فکر می کنید ...
- بیا
فکر می کنید مارها وجود دارد؟
البته
خنکمن می خواهم یکی را ببینم.
- زرق و برق دار
- وای
خوب
خوب؟
آره؟
می تواند ، اوه ،
کسی لطفا به من بگو
چه اتفاقی افتاده است؟
نگاه کن
اوه ، این بسیار هیجان انگیز است
مراقب ، مادوکس.
- بیا بریم!
- من برنده می شوم.
وای
من فقط لرز گرفتم.
بیا عزیزم
بیایید گوستاو دریا را نشان دهیم.
سلام.مادوکس ، مادوکس ، نگاه کنید.
گوش کن ، من ...
بیایید به جای دیگری حرکت کنیم.
من فکر می کنم خیلی بهتر است
نزدیکتر به آب ، درست است؟
- نه ، اما من ...
- نه ، این ...
ببین ، زیباست.
آیا تا به حال دیده اید
چیزی شبیه به آن؟
آنها درست بودند که ما را بفرستند.
دراز کشیدن
پسر خوب
بچه ها ، نگاه کنید
مرجان زیبا
من می خواهم ... aah!توقف
می خواهید چه کاری انجام دهید؟
حالا من شما را چلپ چلوپ می کنم.
حدس می زنم فقط به خواندن ادامه دهید.
شما فقط مرا پاشیدید.
توقف
من قصد نداشتم شما را چلپ چلوپ کنم.
- پسر؟
- بله
چه کتابی می خوانم؟
نمی دانم
چرا؟
بدون دلیل
پریسا ، من می خواستم
تا به شما چیزی بگویم
نه ، هرگز مهم نیست.
بعداً به شما می گویم
اوه ، خدای من
این سدان متوسط ​​است.
چی؟اواسط چه؟
او یک رپر است.
"خمیر بیشتر برای کوک"؟
- سدان متوسط؟
- یک فعالیت را شروع کنید.
- بابا ، من مجبور هستم.من باید!
- بلهخوب
شما و مادر از یک طرف.
نه ، نه ، نه ، نه ، نه.او را ترک کن
به نظر سرگرم کننده استبیا
نه ، زیرا ، مانند ،
یک خصوصی ، شما می دانید ...
نه ، بابا ، متوقف!من باید سلام کنم
او در تعطیلات است.
نام خانوادگی او چیست؟سدان؟
اوهاوه
اوه
اوهخوب
اینجا بزرگ است.عالیه
در این مورد به من کمک کنید
ما باید داشته باشیم
یک مهمانی خانگی
آیا خانه ما اینقدر زیبا نیست؟
- بو!
- آه!شما
- بیابرگرد به اینجا!
- نه!
منو نمیخواد!
کارا ، شما می دانید ،
من الان میخوام تو را بگیرم.
بیا
- نمی خواهم مرا بدست آورد!
- نه ، من هستم.
بیا ، کارا.
اوهاوه ، خدای من
شما را گرفتار
هکتارهرگز منو نگیرد.
عزیزم ، من خانه هستم.
من به شما گفتم ،
من نمی خواهم مثل این زندگی کنم.
من می خواهم در یک آپارتمان زندگی کنم.
من برای رانندگی می روم
برای آرام کردن
من واقعاً گرسنه هستم.
من هممعده من رشد می کند.
من هم
وای
چه کسی این را ترک می کند؟
سلام مامان!
از هتل!
آنها خیلی زنگ زده اند
آن را پایین بیاورید!
می توانید آلوده شوید
یا خودت را قطع می کنی
بیا دور
- فعالیت بعدی.
- چه اتفاقی می افتد؟
-بیایید مخفی و جستجو بازی کنیم.
- من نمی دانم.
آنها چیزهایی پیدا کردند
از هتل در ماسه.
18 ، 19 ، 20.
- بدون ماهی.
- آماده یا نه ، اینجا می آییم!
مامان
مامانمامان
مامانمامانمامان
چیه؟چیه؟
- ترنت؟
- کسی آنجا.
بالای کجا؟
بیا ،
به من دست بدهپاها را بگیرید.
لیست خود را بسازید.
- لیست خود را بسازید.
- باشه
- قرمز و نارنجی.
- قرمز ، نارنجی.
از اینجا دور شوید ، نوزادان.
بگذارید دکتر امتحان کند
و به این خانم کمک کنید ، بله؟
- سبز.
- برنزه
- بنفش.
- چه اتفاقی افتاد؟
- اشکالی ندارد
- آبی.
- آبی.آبی خوب است.
- در آنجا
- سبز.
- سبز ، بله.
- زرد
زردمن زرد را دوست دارم.
با پلیس تماس بگیرید ، درست است؟
من تلفن همراه خود را می گیرم.
اوه ، لعنتی
چه اتفاقی برای او افتاد ، مامان؟
نمی دانم
- من هنوز گرسنه ام.
- من هم
او با شما بود؟
منتظر او بودم.
خودش شنا کرد.
یو ، من نمی دانم
چه جهنمی اتفاق افتاد
من چیز دیگری نمی گویم.
به او اعتصاب کردی؟
لازم نیست بدانم
زمینه ...
چی؟شماره البته نه.
پس چرا بینی شما خونریزی می کند؟
من به شما گفتم ، من نیستم
چیزی برای گفتن به شما
سینه من احساس خنده دار می کند.
خوب ، شما می دانید ،
ما باید یک قایق بادبانی می گرفتیم ،
همانطور که پیشنهاد کردم ، آگنس.
شما نباید داشته باشید
در این مورد با من جنگید
می بینی؟حالا ما مخلوط شده ایم
در برخی از شماره های جزیره
منظورم ، من ...
مامان ، لباس شنا من صدمه دیده است.
من باید آن را بردارم.
خوب ، فقط خود را شل کنید ...
ما اهل فیلادلفیا هستیم.
من اینجا استراحت می کنم
همسر و بچه های من.این آنها هستند
این ... خوب ، بله ، آنجا.
و برای رکورد ، من می دانم
بیشتر افرادی که در تعطیلات می میرند
در اثر قرار گرفتن در معرض آفتاب ،
بیش از حد ،
بیش از حد
غذا یا الکل
یا یا ترکیبی از همه
از 99.4 ٪ از زمان.
- چگونه همه اینها را می دانید؟
- من یک اکتبر هستم.
من مردم را محاسبه می کنم
نرخ بیمه
بر اساس مشخصات ریسک آنها.
من هیچ کاری نمی کنم ، مرد.
او در من بود.
کسی این را کشف خواهد کرد.
ما فقط باید صبر کنیم
تا آنها به اینجا برسند.
اصلاً پذیرایی نیست.
حدس می زنم روز ساحل ما تمام شده است.
شما باید چشم خود را حفظ کنید
روی او و بدن.
اوه ، خدای من
وای
آیا شما فقط دریافت کردید
توسط توچال کنار گذاشته شده است؟
بلهما تصور می شدیم
زودتر بیا ،
اما ابتدا در اتاق استراحت کردیم.
عالیما باید بدست آوریم
افراد متجاوز
قبل از ترک آنها.
من فکر می کنم همه ما خواهیم کرد
باید این ساحل را ترک کنید.
صبر کنچرا؟
آنها در حال حاضر رفتند.
چه اتفاقی افتاد؟
ما واقعاً نمی دانیم
چه اتفاقی افتاد
خوب ، من فکر می کنم این مرد داشته است
کاری با آن
مرد ، اگر من درگیر بودم ،
چرا من خواهم بود
ایستاده در اطراف ، داداش؟
- لعنتی
- بینی او خونریزی می کند.
من فکر می کنم او وقتی او را بدست آورد
سعی داشت از خود دفاع کند.
من دوست ندارم
این پویا اصلاً
یو ، بینی من خونریزی کرده است
ساعت ها ، مرد
نمی دانم چرا
این کار را انجام می دهد
چارلز ، چیزی اشتباه است
با مادرت
او از شما درخواست می کند عزیزم.
خوب ، اکنون همه ما در این هستیم.
ما مسئول هستیم
برای آن زن
و من چیزی ندارم
در برابر این مرد
من فقط کار می کنم
آنچه باید انجام شود
بدون دریافت تلفن همراه
در این ساحل
شما اینجا می مانید
من به پاکسازی می روم
در جنگل
جایی که آنها ما را رها کردند
و سعی کنید تماس بگیرید.
آنها بدیهی دارند
یک سیگنال در اینجا
- چگونه دیگر مردم تماس می گیرند تا برگردند؟
- درست
اوه ، خدای من
شما عقب نشینی کردید
شما سر خود را نگه داشتید.
به نظر می رسید
تو درد داشتی عزیزم.
شما سیاه شده اید
این فشار را در سرم احساس کردم.
حال شما خوب است؟
خوبم چارلز.
من فکر می کنم این شوک است.
سعی کنید به گوستاو کمک کنید ،
یا او بیمار خواهد شد.
بله ، البته این شوک است.
گوش کن ، من می خواهم یک ون بگیرم
تا ما را به تفرجگاه برگرداند ،
اما اول ، من باید معامله کنم
با همه اینها ، درست است؟
حال شما خوب است؟
بله
من می دانم که شما استرس داشته اید.
اجازه ندهید این شما را ناراحت کند.
به این افراد کمک کنید
از طریق این ، چارلز.
خوب ، چه چیزی را شنیدید؟
به این افراد کمک کنید
این ، چارلز.
ببخشید
ببخشیددیدم تو بودی
صحبت با شوهرم
من می دانم که شما با
خیلی با آن زن در حال حاضر ،
اما چیزی اشتباه است
با پسرم
- نوعی واکنش.
- آیا ... آیا شدید است؟
من وقت این را ندارم.
شما چه نوع دکتر هستید؟
من یک جراح قلبی هستم
و مدیر ارشد پزشکی
شما من را نمی شناسید.
من نمایشگاه هایی را برای موزه ها ارائه می دهم.
من این را به شما می گویم
چون می خواهم به من اعتماد کنی
و فکر نمی کنم من هستم
هیستریک وقتی می گویم
خیلی اشتباه است
با فرزند من
به نظر من خوب است.
او با دخترم بازی می کند.
شما هم متفاوت به نظر می رسید
چگونه؟
اوه ، من نمی دانم
شما فقط متفاوت به نظر می رسید
دستم را بگیر
خوب
بید
افرا ژاپنی.همیشه سبز
اگر ترسیده اید ،
فقط به من بگو ، خوب؟
به چه چیزی نگاه می کنید؟
- آنجا
- کجا؟
راه ، راه بالا
در کنار تپه.
چه می بینی؟
فکر کردم چیزی براق دیدم.
اینجا می آید مامان.
چارلز ، او تنفس را متوقف کرد!
او تنفس را متوقف کرد!
من کاری نکردم ، چارلز.
شما بچه ها فقط ...
شما فقط دور رفتید ،
و او فقط تنفس را متوقف کرد
ناگهان
او ... منظورم این است که او آرام بود.
لطفاً می توانید عقب برگردید؟
ما بچه ها را می گیریم
دور از اینجا
آیا این اتفاق می افتد؟
او نتوانست شوک را بگیرد.
او یک زن قاتل را دید ،
و قلب او نتوانست آن را بگیرد.
نام های شما چیست
و مشاغل؟
من جارین هستممن یک پرستار هستم.
من پاتریشیا هستم
من یک روانشناس هستم.
او نام همه را به یاد می آورد
و چیزهایی در مورد آنها
همه چیز خوب خواهد بود.
اسم شما چیست؟
من ترنت هستم
این خواهرم مادوکس است.
بچه ها چند ساله هستید؟
حدس می زنممن در این خوب هستم
شما 11 ساله هستید ، درست ، ترنت؟
من شش ساله هستم
شماره
واقعاً ، شما ده ، 11 ساله هستید؟
او دروغ نمی گوید.او شش ساله است.
من به طور خاص هستم
شش و یک چهارم.
او 11 ساله است.
آنها احساس ناامنی می کنند.
در اینجا اتفاقات زیادی رخ می دهد.
آنها با ما بازی می کنند.
بیایید آن را ترک کنیم.
خوب ، چه چیزی
نام بهترین دوست شما؟
مادوکس
چقدر شیرین
آیا فرزندان من را دیده اید؟
است-آیا همه تلاش می کنند
برای ما شوخی کنیم؟
- چی؟
- این فرزندان شما نیستند؟
من اینجا هستم ، مامان
مامان؟
مامان
چرا نگاه می کنی
به من مثل این؟
پریسا
من فکر می کنم باید برویم.
بچه ها را به تفرجگاه برگردانید.
پسر
- مادوکس؟
- بلهبابا ، من هستم
چه خبر است؟
می بینی؟می بینی؟
لعنتی
- چگونه به اینجا رسیدیم؟
- آن را آسان کنید.
فشار شدید جمجمه.
مثل این است که در زیر آب عمیق باشد.
سلام ، می توانید بلند شوید؟
اوه ، اوه ، اوه ، آن را آسان کنید.
چارلز؟
- بله ، نه ، من همه چیز خوب هستم.
- خوب؟
من خوبممن همه خوبم
ما همین الان می رویم ،
و ما بچه هایمان را می گیریم.
به دلایلی ، مردم هستند
سیاه شدن از این راه بیرون می رود.
سه نفر
اکنون سیاه کرده اید
- این مسخره است.بیا ، حرکت کن
- نه ، نه ، نه.
من آن را دیدم ، پریسا.
من جارین سیاه را دیدم.
آنچه من می دانم این است که ما باید
این بچه ها را به بیمارستان ببرید.
اکنون
ببین ، بیایید متوقف شویم
صحبت در مورد آن
بچه ها می ترسند.
من می توانم در اینجا با آنها بمانم ،
اما دیگران باید امتحان کنند
و یک مسیر متفاوت پیدا کنید
خارج از این ساحل
به گروه های دو نفره بروید
در صورت سیاه شدن مردم.
کریستال ، با من برو.
اوه
هر کاری می کنی ،
فقط نزدیک بمان
- الان احساس ناراحتی می کنم.
- فقط ... هوم؟
خیلی سریع بلند نشو
بچه ها ، اجازه دهید مادر و پدر صحبت کنند
برای یک ثانیه
نه. مامان ، ما می ترسیم.
لطفا ، درست اینجا بمانید.
خوب؟
اگر گریه کنم ،
لطفا اجازه ندهید که آنها را ببینند.
من نمی خواهم
دستان شما در حال لرزیدن است.
- بله
- بله ، آنها هستند.
- بلهخوب؟
ما در یک ساحل هستیم
با دو بدن مرده نامربوط.
این فقط است
از نظر آماری غیرممکن است.
هر سه کودک واکنش نشان می دهند
به چیزی
فقط بچه ها
منظورم این است که نگاه کنید
دختر دکتر
بچه ها واکنش نشان می دهند
به چیزی که آنها خوردند.
یا آنها چیزی را گرفتند.
ما از راه دور هستیم ،
جزیره توسعه نیافته ،
اما ما اینجا یک دکتر داریم ، بنابراین ...
بیایید دکتر را بگیریم
برای نگاه کردن به بچه ها.
من هنوز نمی توانم پذیرایی کنم.
دکتر ، قبل از اینکه انجام دهیم
هر چیز دیگری ،
آیا می توانید نگاهی بیندازید
در فرزندان ما ، لطفا؟
او چاقو دارد!
یک سوراخ لعنتی در گونه من وجود دارد.
اوه ، خدای منحال شما خوب است؟
همین حالا آن را پایین بیاورید ، دکتر.
مراقب باش ، جارین.
گوش کن ، من نمی دانم
چرا من این کار را کردم
فکر کردم او بود
منو آزار می دهدببخشید
ببخشید
- او در مورد چه چیزی صحبت می کند ، "ببخشید"؟
- باشه
- بگذارید آن لاک را ببینم.
- مرد ، این حمله است ، مرد!
- فقط- فقط ...
- آرام باش
اسم شما چیست؟
سدان متوسط.
من باید در شوک باشم.من بی حس هستم
احساس نمی کنم
درد دیگر نیست.
لطفا ، بگذارید ببینم
نه ، این درست نیست
هر معنی ، پریسا.
من باید دریافت کنم
الاغ من اکنون به بیمارستان.
با همه چهره های شما چیست؟
توضیح آن دشوار است.
این اشتباه است ، مرد.
کجا رفت؟
این نوعی است
ترفند سالن.
یو ، من می دانم که سعی کردم غرق شوم ،
اما من دزدگیر هستم ، مرد.
من فقط می خواهم برگردم
به اتاق هتل من
این قرار بود باشد
یک سفر ذن ، مرد.
من و او فقط شروع به صحبت کردیم
چون بیمار بود
و من هم هستم
او تازه بوده است
تشخیص داده شده به MS ،
بنابراین ما شروع به رپ زدن کردیم
در مورد آن
من کاری نکردم
به آن دختر ، مرد
او مانند مایکل فلپس بود
در آنجا شنا می کند ،
پشتوانه و آنچه که نیست.
او راه جهنم را شنا کرد.
چی گفتی؟
نه ، I-I-I نمی دانم ، مرد.
شاید این سکته مغزی بود.
من تماشا نمی کنم
المپیک تابستانی مانند آن.
شما اینجا به تعطیلات آمدید
چون بیمار بودی ،
- و همینطور او؟
- بله
فکر کردم این بود
یک تصادف جالب
شاید این یک نوع باشد
روانپزشکی گروهی.
من این را مطالعه کردم
همه ما از نظر عاطفی لرزان هستیم
از زندگی ما
ما اعتقاد نداریم
ما می توانیم این ساحل را ترک کنیم.
مامان ، آیا غذای بیشتری وجود دارد؟
من هنوز گرسنه ام.
خوب ، او قطعاً پیر شده است.
عزیزم ، چگونه می توانی
هنوز گرسنه است؟ما فقط ...
من سن بیولوژیکی او را قرار می دادم
جایی بین 12 تا 13 ،
و او شش ساله شد
دو هفته پیش سه شنبه.
چی؟
ما بزرگتر هستیم؟
خوبم؟
من نمی دانم چه اتفاقی می افتد
به سه نفر شما عزیزم.
در حال حاضر ، من دارم
لباس شنا دیگری در کیف من ،
و شاید شما باید
تغییر در آن
اوه ، شاید این یک ویروس باشد.
می تواند پشه باشد که در آن ...
روشی که آنها رفتار می کنند
در این قسمت از جزیره.
چیزی برای او اتفاق می افتد
این باعث ایجاد هورمونهای او می شود.
- سگ درگذشت!
- اوه ، خدای من.
اوه ، خدای من
او فقط زنده بود.
کارا ، عزیزم.
چه اتفاقی می افتد؟
چه کسی فکر می کند می توانند شنا کنند
صد طول استخر
در برابر جریان
و سپس چرخانده و شنا کنید
یک مقدار ناشناخته
در امتداد ساحل
تا زمانی که ساحل دیگری پیدا کنیم؟
این همان چیزی است که من حدس می زنم
فاصله است
برای شنا کردن
و به اطراف این یارو بروید.
خیلی دور به نظر می رسد عزیزم.
ایمن نیست
نام من برندون است.
من به مدرسه خصوصی رفتم ،
مادر من وکیل است ،
و پدر من دندانپزشک است.
- یو ، من فقط می خواستم کسی این را بداند.
- باشه
من با خونم مشکلی دارم.
یک مسئله نادر با لخته شدن آن.
من به این جزیره آمدم
برای دیدن اقیانوس
و به یاد داشته باشید که من در ارتباط هستم
به چیزی بزرگتر
این زیباست ، برندون.
من به همان روش احساس نمی کنم
دیروز احساس کردم
یا امروز صبح ،
و من فکر نمی کنم
پدر و مادرم می فهمیدند.
افکار من
اکنون رنگ های بیشتری در آنها وجود دارد.
دیروز چند رنگ داشتم
و آنها واقعاً قوی بودند ،
و حالا من بیشتر دارم
و آنها ساکت تر هستند.
خوب
همه ، جمع شده!
بیا ، بیا ، بیا.
همه باید داشته باشند
صدایی در اینجا
مطمئن هستید
ما برای این کار وقت داریم؟
ما خواهیم ساخت
تصمیمات مخرب
اگر احساس امنیت نداریم
با یکدیگر
من می دانم که وقت نداریم ،
اما ...
چرا ما با شما دو شروع نمی کنیم؟
چرا اینجا هستی؟
ما داشته ایم
یک زمان سخت ...
کریستال
W-We رفته بودیم
از طریق چیزی
او تحت فشار زیادی قرار دارد
به عنوان پزشک
- او به مدتی دورتر نیاز داشت.
- همه این کار را می کنند.
- من در آن غیر معمول نیستم.
- چارلز ، اشکالی ندارد.
من نمی خواهم چیز دیگری بگویم.
خوب
شنیدن هر دوی شما خوب است.
شما بچه ها چطور؟
پریسا؟
این چیزی نیست
ما فقط باید تصمیم بگیریم.
بچه ها واکنش نشان می دهند
به چیزی
این یک ویروس است.
این احتمالاً ویروس است.
فقط باید نفس بکشم.
من تازه احساس عجیب کردم
یک دقیقه پیش
حال شما خوب است ، مامان؟
- مامان؟
- چه مشکلی وجود دارد؟
- هوم ...
- حال شما خوب است ، مامان؟
فکر نمی کنم این ...
- او تومور دارد.
- چی؟
اما خوش خیم استآن ...
آنها گفتند که این خوش خیم است.
- اوه ، خدای من.
- مامان ...
- وایهوم ...
- آیا ... کجا؟
مامان؟
اشکالی ندارد
آیا می توانم ...
من می توانم آن را احساس کنم.
این اندازه یک توپ گلف است.
نه ، فرض شده است
سه سانتی متر باشد.
خوببگذار من را ببین
- اوه ، اوه.
- مامان!
- پریسا.
- او ضعف می کند.
- صبر کنید.- پریسا.- مامانمامان
بیدار شوید ، پریس.این کار را نکن
آنجاست
مدتی در آنجا بوده است.
این اندازه سافت بال است.
عیسی.
- رشد کرده است.
- چی؟
- چه اتفاقی برای مادر می افتد؟
- اشکالی ندارد
- ترنت ، اشکالی ندارد.اشکالی ندارد
- بابا.
- چه اتفاقی برای مادر می افتد؟
- ترنت ، چرا شما دو پسر نیستید
برو به جای دیگری بازی کن
در ساحل ، خوب؟
خوب؟
مادر فقط کمی خسته است.
آیا این کار را برای من انجام می دهید ، ببر؟
اولین بزرگسالان
تحت تأثیر قرار گرفتن
خوب ، اگر آن را قطع کنیم چه می شود؟
- بابا!
- امکان پذیر نیست.
در واقع ، این است.
- اما این تماس گای است.
- نه!
نه ، نه ، نه.شماره
من نمی خواهم بسازم
این تصمیمشماره
نه ، من ...
من نمی دانم چه کاری باید انجام دهم.
- آیا الکل داریم؟
- بله
برخی از بطری های مینی بار.
من نمی توانم مسئولیت پذیر باشم.
شما این را می فهمید ، درست است؟
بله
خوبخوب ، منظورم این است که کسی انجام می دهد
سوزن و نخ دارید؟
ما باید این را دوختیم.
هوم ، بله ، بلهاوه ...
اینجااینجا
آیا این تصمیم درست است؟
شاید همه ما باید
در مورد این صحبت کنید
نمی توانم فکر کنم
این تومور قصد دارد او را بکشد.
آیا می دانید که جک نیکلسون
آیا فیلمی با مارلون براندو؟
اوه ، نه
او چه می گوید؟
چه چیزی بود
از آن فیلم؟
- چارلز ، نفس بکشید.
- حال شما خوب است؟
بله
آیا فقط به من اجازه می دهید
آیا کار من است ، لطفا؟
حالش خوب است؟
دوباره او را برش دهید.
ما دستان خود را در آنجا نگه خواهیم داشت
برای باز نگه داشتن برش.
پسر ، من می توانم کمک کنم ، برادر.
نه ، نه ، من از او مراقبت خواهم کرد.
آیا کسی می داند
نام آن فیلم؟
این با جک نیکلسون بود ...
و مارلون براندو.
هر دو!
دوباره امتحان کنید ، دکتر.
برش مورب
در کنار شکم.
چهار تا شش اینچ.
شما می توانید این کار را انجام دهید.
انگشتان خود را قرار دهید
در داخل برش
خوب
آیا می توانید آن را باز کنید
کمی گسترده تر ، لطفا؟
در اطراف انگشتان من بسته می شود.
آن را از هم جدا کنید.
این است
من تومور را بیرون می آورم.
وای
این اندازه یک طالبی است.
W-Wait
به چیزی متصل است.
بافت عضلانی.
خوبتو ، هوم ،
برش را باز نگه دارید
اگر می خواهید کمی گسترده تر شوید.
خیلی متاسفم ، پریس.
فقط برش
در زیر تومور.
خوبدریافت کرد
مامان
پریسا؟
مامان؟
اشکالی ندارد
من فقط غش کردم
تومور را بیرون آوردیم.
قرار بود شما را بکشد.
شوهرت درست کرد
یک تصمیم سریع
پسر ، احساس بهتری دارم
لعنتی
بیا ، همه ، به این نگاه کن!
عجله
لعنتی
بیا ، همه
آیا همه ما می توانیم موافقت کنیم
من این کار را نکردم؟
چه اتفاقی برای او افتاد؟
بدن تجزیه شده است.
- چقدر سریع می تواند اتفاق بیفتد؟
- مدت طولانی
مامان این چیزها را می داند.
من یک آسیب شناس پزشکی قانونی نیستم ،
اما از کاوش ها
برای موزه ،
من می دانم که متفاوت است
بر اساس خاک و دما.
بهترین حدس من ... یک بدن در معرض ،
گوشت از بین خواهد رفت
تقریباً در هفت سال
و این در چه اتفاقی افتاد ،
سه ساعت؟
من می دانم
و استخوان ها ، ما پیدا کردیم ،
تجزیه می شود
در 30 سال بیشتر
جهنم ، مرد؟
در این ساحل ، کمتر از
20 ساعت بعد از مرگ شما ،
شما فقط به گرد و غبار برمی گردید.
دقیقاً چه می گوییم؟
چیزی در جریان است
با گذشت زمان در این ساحل.
زمان؟
شما چین و چروک دارید.
من می ترسم
بهتر است تمرکز کنید
در مورد مشخصات موجود
در شرایط نگران کننده
mm-hmm.
مثل تنفس
چه اتفاقی برای ما می افتد؟
آیا ما هم بیمار هستیم؟
نه ، من فکر نمی کنم
من فکر می کنم ما فقط در حال رشد هستیم.
رفتن با سنین ترنت و مادوکس
و زمانی که ما گذراندیم
در این ساحل ،
نیم ساعت معادل است
به چیزی مثل یک سال
از زندگی ما
این باید برای همه ما صادق باشد.
ما فقط آن را نمی بینیم
روی همه
می دانید ، این اولین بار است
- آنها آرزو می کردند که سیاه باشند.
- mm-hmm.
بچه ها خیلی غذا می خورند
زیرا توده آنها در حال رشد است.
آنها نیاز به رشد عظیم دارند
مقدار جرم به سرعت.
ما تقریباً می مانیم
همان توده
سلولهای ما فقط پیر می شوند.
من همان احساس نمی کنم
مثل ذهن من است
در حال تغییر است.
من فکر زیادی می کنم
در همان زمان
عجیب است
من از آن ترس ندارم
آنچه برای ما اتفاق می افتد
در مورد مو و ناخن های ما چطور؟
نباید آنها در حال رشد باشند
با نرخ غیر طبیعی؟
شاید باید انجام دهد
با این واقعیت که سلول ها
در مو و ناخن مرده است
و آنها واکنش نشان نمی دهند
به همین روش
در این ساحل ،
60 دقیقه دو سال است.
ما تقریباً 50 سال سن خواهیم داشت
در یک روز اینجا
تقریباً یک عمر.
من فکر می کنم این می تواند باشد
سنگی که این ساحل را احاطه کرده است.
اگر سلول های ما تحت تأثیر قرار می گیرند ،
سرعت در فرآیندهای آنها ،
سپس ما سعی می کنیم ترک کنیم مانند است
شنا خیلی سریع به سطح
بعد از اعماق اقیانوس.
بدن ما نمی تواند دوباره واگذار شود.
به همین دلیل ما بیهوش می شویم
وقتی سعی می کنیم ترک کنیم.
شاید ...
ما به آرامی می توانستیم راه برویم
از طریق دره
یک قدم بردارید ، ایستاد.
این کار را بیش از هشت تا ده ساعت انجام دهید.
بگذارید بدن ما به هم بپیوندد.
اما با توجه به
جدول زمانی پریسا ،
چه کسی مایل به تسلیم شدن است
20 سال از زندگی آنها تلاش می کند؟
متاسفم ، این مزخرف است.
بیایید تعطیل نشویم
تجربه همه
صبر کنبچه ها کجا هستند؟
ترنت
کارا
اکنون به ما پاسخ دهید!
ما اینجا به شما احتیاج داریم!
آنجا هستند.
- مقداری می خواهید؟
- نه ، من گرسنه نیستم.
سلام.
مامانبابا
کارا؟
چیکار کردی؟
ما فقط بازی می کردیم.اشکالی ندارد
من فقط کمی چربی گرفتم.
مامان ، تو بهتر
مادوکس؟
مادوکس
اشکالی ندارد ، ترنت.
فقط به مادر و پدر اجازه دهید
این را بفهمید
خدای من ، پسر
اشکالی ندارد ، درست است ، مامان؟
جک نیکلسون و مارلون براندو
با هم در یک فیلم بودند.
اگر او وارد شد
اتاق اورژانس ،
من می گویم او در مورد است
پنج ماه باردار.
- چی؟
فقط آرام باشید ، ترنت.
او فقط باردار خواهد بود
حدود 20 دقیقه
از زمان تصور.
چرا مدام به من نگاه می کنی
مثل شما می خواهید
کیف پول من را سرقت کنم؟
آیا من را می خواهی
برای مشت زدن به صورت؟
آرام کن
من هیچ ایده ای ندارم
آنچه در مورد آن صحبت می کنید
خوب
بیایید فقط تمرکز کنیم
در مورد مسئله
آیا در مورد فیلم ها می دانید؟
بابا ، مامان به شما می گوید بنشینید
وقتی اینطور شدی
خوب ، ما باید به او کمک کنیم.
خوب؟این نمی تواند در اینجا اتفاق بیفتد.
- بزرگتر شده است.
- کارا.
- این کارا است ، درست است؟
- بله
- روی یک پتو دراز بکشید.
- خوب است
اینجا افراد زیادی وجود دارد
این می تواند به شما کمک کند.
همه ما الان مثل خانواده شما هستیم.
اوه ، خدا
سلولهای ما پیر می شوند
خیلی سریع اینجا
کاری با سنگها
فکر می کنیم در اطراف ساحل.
فقط روی شن و ماسه دراز بکشید.خوب
هرچه داشته باشد
برای ما اتفاق افتاده است
واقعاً سریع برای ما اتفاق می افتد
خوب
کاری که انجام دادید این است
نحوه ساخت نوزادان
من می دانم ، اما فکر کردم
شما مجبور بودید این کار را انجام دهید
ده بار یا چیز دیگری
آیا من آن را اشتباه کردم؟
ببین ، ممکن است اتفاق بیفتد
فقط یک بار
ما فرصتی پیدا نکردیم
برای صحبت در مورد همه اینها
آیا من و ترنت کودک داریم؟
اشتباه کردم؟
فقط یک زن و شوهر
از دقایقی چپ اگر راست هستیم.
- این کودک است؟
- شما آن را دریافت کردید.خوب
- مامان
- چارلز!
- کارا؟
- من ...
من باید در مورد فکر کنم
چه کاری باید انجام شود
- مامان ، من فکر می کنم من ...
- نه. من باید به او کمک کنم.
مامان
- من می ترسم!
- اشکالی ندارد
- کارا.- صبر کنید.
- مامان ، در حال آمدن است.
با من بمانبا من بمان
بیا عزیزم
- آیا می توانید دست او را نگه دارید؟کارا؟
- من تصمیم گرفتم ...
من می خواهم با او ازدواج کنم ، و ما هستیم
هرگز به یکدیگر فریاد نمی زنند ،
و ما هرگز نیستیم
طلاق گرفتن!
ترنت ، به من گوش کن
او احساس درد می کند.
درد شدیدخوب؟
مثل اینکه او قبلاً هرگز احساس نمی کرد.
اما پس از آن می گذرد.
خوب؟می گذرد
کریستال
سلام ، شما سیاه شده اید.
شما نمی توانید به این روش بروید.
بیاالان حال شما خوب است
بیا
بلند شدن
بیا اینجا
نگاه کن
حال شما خوب استبیابیا
- گریه نوزادان به آنها کمک می کند تا نفس بکشند.
- اینجا است.
ما به این بالا نگاه کردیم ،
به یاد می آورید ، مامان؟
ما او را قرار دادیم
روی حوله برای تمیز کردن او.
به اطراف نگاه کرد
و چشمانش را بست.
ما او را روی حوله داشتیم
برای یک دقیقه
او از عدم توجه درگذشت.
اینجا خیلی سریع حرکت می کند
برای زنده ماندن یک کودک.
نه ، نه ، شما دروغ می گویید.
شما دروغ می گویید!همه شما دروغ می گویید!
- ترنت.خفه شو ، ترنت!
- شما دروغ می گویید!شما دروغ می گویید!
- شما دروغ می گویید!
- هی ، هی ، هی.
شاید همه ما باید صحبت کنیم
در مورد آنچه تازه اتفاق افتاده است
چارلز
- ما را از اینجا خارج کنید!
- این کودک من است.
اکنون ما را از اینجا خارج کنید!
شما قرار بود از ما محافظت کنید!
شما از ما محافظت نکردید!
کارا صدمه دیده است!
من این تصمیمات را می گیرم.
فقط یک ثانیه به من بده
من قبلاً تو را می دیدم
در محله ما
کی ... تو کی هستی؟
من جارین هستم!
نمی دانم کجا زندگی می کنی
به من تسلیت نزنید.
مقداری آرایش روی صورت خود قرار دهید.
از کودک متاسفم
وقتی من سن تو بودم ،
من عاشق یک مرد بودم.
نام او جوزپه بود.
او خیلی خوش تیپ نبود ،
و من او را ترک کردم.
ما با هم احمقانه به نظر می رسیدیم ،
او و من
او چیزی برای ارائه نداشت.
به دلایلی ،
من در اینجا زیاد به او فکر می کنم.
مرا تنها بگذار
چارلز ، متوقف!
توقفتوقف
او رفته است.
اوه ، خدا
کیف خود را بیاورید.باشه ، بیا اینجا
من فقط قصد دارم آن را بگیرم ...
- اکنون
- اشکالی ندارد
همه چیز خوب خواهد بود
من یک ساحل دیگر پیدا خواهم کرد ،
و من سعی می کنم کمک پیدا کنم.
او به داروی خود احتیاج دارد.
ما خوش شانس هستیم که او چنین نکرده است
هنوز تشنج داشت
باید ساحل باشد ،
هر کاری که به بدن من انجام می دهد.
پسر ، من در تیم شنا بودم.
من آن را می سازم
او را تماشا کنید.
شاید بتوانم از آن سنگ صعود کنم.
شاید اثر ،
سیاه شدن ،
اگر بالا بروید اتفاق نمی افتد.
شما نمی توانید آن را انجام دهید.
- من آن را انجام می دهم.
- بله ، او قوی است.
- او می تواند این کار را انجام دهد.او می تواند این کار را انجام دهد.
- بله
نه. من اجازه نمی دهم
پسرم برای انجام این کار
حق پریسا
خیلی خطرناک است
این آخرین راه حل است.
مامان ...
احساس غرق شدن می کنم.
من مدیریت می کنم ،
اما هیچ کس نباید بداند.
آنها سعی می کنند جلوی من را بگیرند
از کار
چه کاری باید انجام دهم؟
مامان ، به من بگو چه کاری باید انجام دهم.
پریسا ،
چیزی من را آزار می دهد.
خانواده چارلز می دانستند که او دارد
نوعی اختلال روانی.
کسی در هر گروه بیمار بود.
چگونه برای اولین بار شنیدید
در مورد این مکان؟
نمی دانممن بر روی آن افتادم.
یک قرعه کشی تصادفی.
با رسید آمد
در داروخانه
من فقط آن را به صورت آنلاین دنبال کردم ،
شروع به دریافت ایمیل کرد.
آنها وضعیت پزشکی ما را می شناسند.
آنها ما را انتخاب کردند.
آنها گذرنامه های ما را دارند.
ما فقط می توانستیم ناپدید شویم.
آنها یک ماشین ویژه برای ما ارسال کردند
به فرودگاه
- هواپیما.
- آنها می توانند ...
آنها می توانند آن را شبیه کنند
ما هرگز خانه خود را ترک نکردیم.
شما فکر می کردید
در مورد ترک پدر ،
شما نبودید؟
بله
من نمی خواستم شما دو نفر رنج ببرید.
آیا شخص دیگری بود؟
پدر می دانست؟
مادوکس
لطفا
من در مورد این تومور فهمیدم ،
و من ترسیدم.
من به بقایای آن خیره می شوم
افراد بی نام در موارد شیشه ای ،
و من فکر می کردم که می روم
یکی از این افراد باشد.
آیا این معنی دارد؟
احساس می کنم متفاوت است
دیروز احساس کردم
کاری که من انجام دادم
یک توهم
قسم می خورم
الان از من متنفر هستی؟
من فقط به مدتی نیاز دارم ، مامان.
ما آن را نداریم عزیزم.
به تو نگاه کن
شما بزرگسال هستید
برای همه قوی باشید.
به چیزی بزرگتر وصل شوید.
اینجا ، اینجابابا.
او را دراز بکشیداو را دراز بکشید
او حتماً رفته بود
شنا ناخودآگاه.
برندون کاری نکرد
به آن زن
ما نمی توانیم شنا کنیم ، پریسا.
ما نمی گیریم
خارج از این ساحل
ما هرگز تبلیغی نداشتیم.
یا فارغ التحصیلی
خاطرات زیادی وجود دارد
ما نداشتیم
عادلانه نیست
او اکنون باید استراحت کند.
کارا
صبر کناگر بدست آورید چه می کنید
آنجا سرگیجه؟
- شما ممکن است سیاه کنید.
- ترنت ، ما اکنون مسئول هستیم.
پدر من می تواند به افراد بیشتری آسیب برساند.
من باید او را بگیرم
خارج از این ساحل
کاراصعود نکنید
پایین بیا!
راه دیگری پیدا خواهیم کرد.
- نه ، نکن!ترنت
- به مامان گوش کن
من باید با او بروم!
کارا ، صبر کن!صعود نکن!
بگذارید مادرت را بگیرم!
- کارا!
- این راه نیست.
او وحشت و ناامید است.
با یکدیگر صحبت کنید
کارا ، تو و من
فقط باید با هم بمانید
اگر خرج کنیم چه می شود
این تمام مدت تلاش
برای خارج شدن از اینجا
و ما هنوز آن را نمی سازیم؟
خیلی کوتاه خواهد بود
اگر سعی نکنیم
نه ، کارا ، لطفا!
لطفا فقط با من بمانید ،
لطفا
اگر او آن را به طاقچه تبدیل کند ،
او ممکن است فرصتی داشته باشد.
به طاقچه بروید و استراحت کنید!
باید راهی برای خروج وجود داشته باشد.
این یک اطمینان ریاضی است
نه. چرا او متوقف می شود؟
شماره
نه کارا!کارا ، بیدار شو!
کارا ، بیدار شو!
بیدار شدن
کارا
بابا
بیایید همه با هم بمانیم.
هیچ کس در این خانواده
در هر جایی به تنهایی می رود.
فکر می کنم فهمیدم
من از اینها برای شنا استفاده می کنم.
من یک خواهر دارم
او نیز یک درمانگر است.
من باید به خواهرم بروم.
ما هرگز صحبت نمی کنیم.
مدتها پیش دعوا داشتیم.
او بزرگتر است ، اما اکنون من هستم.
به نظر می رسد جنگ
اکنون مسخره است.
پاتریشیا
شماره
چه اتفاقی برای او می افتد؟
چه خبر است؟
او خوب بود
چه اتفاقی می افتد؟
او متوقف می شود و شروع می کند.
نه ، بابا ، کاری انجام دهید.
اوه ، نه
کارا؟
کارا کجایی؟
کسی این کار را کرده است
به ما ، کارا.
دیگر نمی توانم از تو محافظت کنم.
کارا
نه ، شما نمی دانید.
جارین به روشی متفاوت رفت.
او ادامه داد ، و من ... و من هستم
شناگر بهتر از او.
او بزرگتر از من است.
من احتمالاً می توانم شنا کنم ...
ترنت ، آن را متوقف کنید.شماره شماره
نه ، شما نیستید
شناگر بهتر از او.
بله ، اما بگذارید امتحان کنم.
گوش کنگوش کن
ما نمی خواهیم به شما اجازه دهیم.
توقفکار نخواهد کرد
خوب ، من نمی خواهم تسلیم شوم.
- من واقعاً نمی خواهم تسلیم شوم.
- ما تسلیم نمی شویم.
و من فکر می کنم ،
اگر اجازه دهید من را امتحان کنم ...
پشت من
من به کلسیم خود احتیاج دارم.
کریستال؟
کریستال ، با ما بمان.
به من نگاه نکن
پریسا ، من باید
به شما چیزی بگویید
من پیام های متنی شما را دیدم
یک روز
او چیزهای عاشقانه می گوید.
متاسفم
من نمی دانم چه کسی خواهم داشت
مشکلی نبود ، اما ...
با آن پسر؟
او یک شوخی است.
او یک فرد وانمود است.
شما سزاوار کسی هستید
خیلی بهتر از این
من باید چیزی می گفتم
وقتی دیدم
من از همه چیز پنهان می شوم.
من یک ترسو لعنتی هستم.
این هیچ کس نبود
مسئولیت جز من
عصبانیت شما باید هدف قرار گیرد
به من ، فقط من
جایی نیست
من می خواهم اما با تو باشم.
آیا شما به من اعتقاد دارید؟
من می خواهم اینجا باشم ...
در حال حاضر
این نوت بوک است.
خوب ، شاید ما بتوانیم استفاده کنیم
برخی از صفحات خالی
برای آتش ،
مادر و پدر را گرم نگه دارید.
هرکسی که بخواهد
یک نویسنده علمی تخیلی.
پر از ایده های داستان است.
"پرندگانی که می توانند شما را بسازند
وقتی فریاد می زنند سیاه
پرواز خیلی نزدیک به امارات
هواپیمای تجاری یک روز. "
او فهمید که هرگز نیست
پیاده شدن از این ساحل
او در تلاش است تا بفهمد
چه خبر است
"مغناطیس این نقطه دقیق
روی زمین
"با صخره های این ساحل
زیر اقیانوس غوطه ور شده است
"برای میلیون ها سال
واریز شده با مواد معدنی خاص
"سلولهای ما را ایجاد می کنند
به سن با سرعت سریع.
"آیا مکان های دیگری وجود دارد
مثل این؟
چه کسی این مکان را پیدا کرد؟ "
خوب ، شاید بتوانیم بسازیم
یک لوله فلزی که می توانیم از آن استفاده کنیم
که اثرات را متوقف می کند
روی سلولهای ما
مثل مطب دندانپزشک ،
شما می دانید ،
وقتی جلیقه فلزی گذاشتند
روی ما قبل از اشعه ایکس.
منظورم این است که ، پس ما فقط می توانستیم
با آن روی ما بیرون بروید و ...
منظورم ،
در ابتدا سرگیجه می شویم ،
اما پس از آن ، به آرامی ،
ما به آن عادت خواهیم کرد
و ما می توانیم ترک کنیم ، درست است؟
کجا می خواهیم بسازیم
یک لوله فلزی؟
او لیستی از همه را نوشت
نام ها و آدرس ها
از مردم با او
در ساحل
مادوکس ، این یک دوربین است.
آنها ما را ضبط می کنند.
چرا آنها این کار را می کردند؟
آن کیست؟
پریسا ، این کیست؟
شما می خواهید به آنها بگویید
کاری که کردم
مرد با خال کوبی ،
او می خواست چیزها را بدزد
از خانه من
پسر
نه!
نمی توانم به شما بگویید
من دکتر خوبی هستم
او می خواست ما را دنبال کند.
او می خواست چیزها را بدزد
از خانه ما
چرا باور نمی کنی؟
من او را متوقف کردم.
به من بگو کجا
چاقو است ، پریسا!
من این افکار را ادامه می دهم.
گوش کن ، آنها مدام به من می آیند.
به کسی نگو
پریسکا
بچه ها را پنهان کنید!من از شما محافظت می کنم!
بله
مادوکسترنت
من به شما دو نفر نیاز دارم
و در جایی پیدا کنید تا اکنون پنهان شود!
جایی
کسی نمی تواند شما را پیدا کند.
- من به شما احتیاج دارم که همین الان بروید.
- مامان ، چه ...
و هیچ سوالی نپرسید.
حالا برو!مخفی کردن
برو
shh
کسی در اینجا با ما است.
بدن من برای حرکت درد می کند.
دلم برای جوزپه تنگ شده است.
به من نگاه نکن!
چراغ را خاموش کنید!
من نمی خواهم دیده شوم!
مرده کارا ، نه؟
هرکسی که این کار را انجام داد ، او را کشت ،
نه؟
کارا درگذشت.
این یک تصادف بود.
نگاه نکن
خدایا ، قبلاً بهبود یافته است
در موقعیت اشتباه
چراغ را خاموش کنید!
برو
چراغ را خاموش کنید.
من رئیس ارشد پزشکی هستم
از بیمارستان من!
من نمی خواهم بگذارم ...
آن را از من دور کنید!
زنگ زدگی است
مانند سم عمل می کند
وارد جریان خون شما می شود.
متاسفم که بودی
در این ساحل
اما این خانواده من است.
بابا ، مامان ، شما بچه ها
باید هیدراته بمانید.
مامان
آیا شما به اندازه کافی گرم هستید؟
♪ اما کوپید یک کماندار است
♪ عزیمت خشونت آمیز او
♪ ما را در محراب می گذارد
♪ زخمی ، ضعیف
و آماده خونریزی
♪ روزی می شستم
♪ هیچ تاریخی
♪ به نام من ساخته شده است
♪ هیچ زندگی ای وجود ندارد که من تجارت کنم
♪ شما دلیل من برای ماندن است
♪ من باقی خواهم ماند.♪
آیا ما می جنگیم
در مورد چیزی؟
ما بودیم
خوب ، هرچه بود ، اوه ،
من دیگر عصبانی نیستم
نمی توانم به خاطر بسپارم
چرا ما می خواستیم
برای ترک این ساحل؟
خیلی زیبا
مهم نیست
خنده دار است
من ...
فراموش کن ...
کلمه
این در مورد احساسات من نسبت به شما است.
من می دانم
- بابا.
- بابا؟
مامان؟
اوه مامان
ما در مورد ...
13 ساعت مانده ، فکر می کنید؟
ما فقط سه روز بزرگتر شدیم
در حالی که صورتم را نگه داشتی
آیا باید تلاش کنیم
برای بیرون رفتن؟
من حدس می زنم
آیا می خواهید ابتدا یک ماسه سنگ درست کنید؟
من تعجب می کنم که آیا همه
همچنان مانند یک کودک احساس می کند
وقتی سن ما هستند ، یا ...
آیا به این دلیل است که
ما دیروز بچه بودیم؟
ادلب مرا فرستاد
پیامی که هرگز رمزگشایی نکردم.
بله ، ما فکر کردیم
ما خیلی باهوش بودیم
رمزگشایی آن
هر نماد به معنای نامه است.
فکر کردیم مثل جاسوسان هستیم.
پیام بزرگ چه بود؟
چه می گوید؟
مرجان ممکن است از ما محافظت کند
از اثرات سنگها.
شاید مثل این باشد
لوله فلزی ما
شاید ما فقط در حال ساخت هستیم
آنچه می خواهیم بشنویم
خوب ، شاید او شنیده است
آنها مردم را به این ساحل بردند.
ادلب چیزی شنید
او نباید داشته باشد.
او هیچ تصوری ندارد که معنی آن چیست ،
اما او می داند که این بد است.
او در تلاش است تا به ما کمک کند.
صبر کن
من باید چیزی بدست آورم.
هر دوی آنها غرق شدند.
برای یک ثانیه ،
فکر کردم آنها هستند
می خواهد از مرجان عبور کند.
من نمی دانم چگونه آنها به طور ناگهانی
به فکر رفتن به آنجا فکر کردم.
تئو ، مطمئن هستی
آنها آن را درست نکردند؟
ما نمی توانیم یک حادثه دیگر داشته باشیم.
سیدنی ، آرامش.من تماشا کردم
برای یک دقیقه و نیم.
و یک نفر
که سال گذشته را پشت سر گذاشت
به هر حال غرق شد.
خوب هستیم
اعضای نهایی محاکمه 73
متوفی هستند
مشاهده کامل
بازگرداندن درایوها ،
بازگشت به پایه.
همه اتاق ها برای
این دادگاه پاک شده است.
اوه ، دستگاه های کامپیوتر خانگی
پاک شده است
سه رایانه خانگی
هنوز منتظر شستشو هستیم.
سلام
اوه ، لحظه ای سکوت
برای اعضای محاکمه 73.
ممنون
میلی متر
سعی می کنم نکنم
دراماتیک بودناوه ...
به خاطر این ساحل ،
ما توانسته ایم پس انداز کنیم
صدها هزار زندگی
با داروهای جدید
قبل از اتمام کار ،
میلیون ها نفر خواهند بود.
همانطور که می دانید ،
ما آزمایشات انجام می دهیم
و دائماً شکست می خورند.
اما امروز نیست
به آنها بگویید ، سیدنی.
یکی از این گروه ، اوه ،
یک زن بود
تشنج صرع.
نام او بود
پاتریشیا کارمیچل.
او دچار ناتوان کننده شد
کل زندگی او را تشنج می کند.
هیچ چیز نمی تواند به او کمک کند.
دارویی که به او دادیم
وقتی او رسید
معلوم شد
مخلوط دقیق
او تشنج نداشت
به مدت هشت ساعت و 17 دقیقه.
16 و نیم سال
ما او را از صرع او درمان کردیم.
ما اکنون آزمایشات سریع را انجام خواهیم داد ،
آن دارو را درست کن
و آن را به اشتراک بگذارید
با تمام دنیا
هر شخص
که به آن احتیاج دارد
طبیعت باعث شد آن ساحل وجود داشته باشد
به یک دلیل
وارن و وارن بودند
به معنای یافتن آن است
در مورد سفر تحقیقاتی آنها.
منظور ما برای آزمایش بود
داروها در یک روز
به جای یک عمر.
کارهای بیشتری که باید انجام شود ،
همه
بیایید چه طبیعت را انجام دهیم
می خواست ما انجام دهیم
آقای و خانم بردی می رسند
ساعت 11:00 A.M.
با شش مهمان غیر هدفمند.
جوزف بردی دارد
اوایل پارکینسون.
فلورانس بردی خواهد بود
همراه او
من می خواهم یک رکورد شکسته باشم
در مورد این ، نیلز.
ما باید جدا شویم
موضوعات پزشکی خالص
از بیماری روانی
موضوعات
خشن ما
بیمار اسکیزوفرنی
برای ما داده ها هزینه دارد
روی بیمار لخته خون ما.
سیدنی ، من شک دارم که ما تغییر خواهیم داد
پروتکل در این مرحله ،
اما ، اوه ، آن را به شکلی قرار دهید
و آن را ارسال کنید
دوباره به وارن و وارن.
حال شما چطور است؟
آن بچه ها به خانه رفتند.
آنها مهم نیستند.
من به شما می گویم کدام بچه ها
شما می توانید با آن بازی کنید.
شما باید به من اعتماد کنید.
و سوال نپرسید.
خوب؟
- باشه
- خوب
حالا آن بچه ها خوب هستند.
ببینید ، می توانید با آنها بازی کنید.
خوب
شما یک افسر پلیس هستید.
بله
سلام ، آقای و خانم بردی.
به نسخه ما خوش آمدید
از بهشت
ممنون
- اوه ، دوست داشتنی است.
- متشکرم
این مادرید است.
از غذای و نوشیدنی شما
ترجیحاتی که شما انتخاب کردید ،
ما شما را کوکتل کرده ایم
برای استقبال شما
ببخشید
اوه ، هیچ نگرانی ،
آقای و خانم بردی.
ما فقط یک مجموعه جدید درست خواهیم کرد.
فقط چند لحظه طول می کشد.
من نمی خواهم
هر چیزی که به شما می دهند.
آنها همه ما را ترک کردند تا بمیرند.
نام من ترنت کاپا است.
من مادوکس کاپا هستم.
هر سه نفر مفقود هستند؟
ارسال بقیه
از نام ها اکنون.
والدین ما هستند
گای و پریسکا کاپا.
ما در خیابان 707 کاج زندگی می کنیم ،
فیلادلفیا ، ایالات متحده.
همچنین با ما بود.
جارین کارمیچل ،
چه کسی پرستار بود
پاتریشیا کارمیچل ،
چه کسی روانشناس بود ...
گوش دهید ، ما باید امنیت کسب کنیم.
چه اتفاقی می افتد؟
آیا شما به من گوش می دهید؟
ممکن است به شما کمک کنم؟
آقایانسلام ، هی ، هی ، هی.
آقایان ، ما یک مشکل داریم.
من به کمک شما نیاز دارم
بلافاصله
دو نفر از میهمانان ما نیاز دارند
توجه شما
این مشکل را حل کنید.اکنون
ما همه را در اینجا دستگیر کرده ایم.
احضاریه ها ارائه می شوند
در وارن و وارن
دفتر مرکزی این هفته.
بیایید آنها را به فرودگاه برسانیم.
عمه شما منتظر خواهد بود
برای شما هنگام فرود
او چگونه کارها را اداره می کند؟
چه احساسی دارید
اگر یک مرد 50 ساله تماس گرفت
و به شما گفت او بود
خواهرزاده شش ساله شما؟
خوب خواهیم شد